Mittapisteen asetus:
Mittapisteille saa asettaa aukkoja ja läpivientejä seuraavissa vaiheissa. Maksimi mittapisteiden määrä on 2. 
Paina nappia “Lisää mittapiste” tai vihreää nappia piirtoalueen yläpuolella
Säädä koordinaatit millimetreinä oikeasta alakulmasta
Kun olet valmis, paina jatka
Tästä voit vaihtaa origon kulmaa

REKLAMAATIOT JA HUOMIOT:
Painamalla punaista nappia, jätät reklamaation huoneesta.Toiminnallisuus ei ole vielä tehdy loppuun saakka, joten käyttö ei suositeltavaa.


Uuden aukon asetus:
Paina “Lisää aukko” nappia ja aseta mitat aukon jokaiseen kulmaan. Huomaathan, että aukon pituus ja korkeus laskeutuu itsestään. Niihin kenttiin ei ole tarvetta laittaa mitään.
Halutessasi voit asettaa kommentin. Tällöin:
paina kommentin aihetta, 
lisää alempaan isoon kenttään itse kommentti
Valitse kommentin saaja

Aukkojen asetukset: Koskee vain aukon ylitystä ladonnan yhteydessä (Standard-mittojen kytkentä piirtoalueeseen).


